Martínez Mendoza Roberto David

PASO 2
1. ¿De dónde sale la etiqueta Navigation?
    R = La etiqueta proviene de un componente de React que es 
    exportado desde el archivo Navigation.jsx. Podemos verlo en
    la línea import { Navigation } from './Navigation'.

2. ¿Cómo se recibieron esos parametros?
    R = Se envían desde App.jsx como props cuando se utiliza la etiqueta 
    <Navigation srcImg={logo} alt="Logo" />

3. ¿Dónde se importan los archivos css, las imagenes y cómo es que se importa un componente?
    R = En las primeras líneas del archivo, los archivos CSS se importan con import './App.css' e import './grid.css',
    las imágenes con import logo from './assets/react.svg' y los componentes con import { Navigation } from './Navigation'.
